Wir werden einen Blick auf die
Odroid Cloud Shell - gerade jetzt
eine Kiste, ich werde es abstellen und wir sind
Ich werde einen Blick darauf werfen, was wir tun werden
Heute Abend werden wir tatsächlich zusammenbauen
dieses Ding hat es für dich zusammengestellt und
Was ist in meiner Cloud- Box enthalten ?
shell - ist der Odroid xu4-Queue
Sie sehen, das ist ein SBC, ich werde
Nennen Sie es den Himbeer-Pi-Killer hier
heute abend Leute und das Stichwort im Namen
steht für leise und das ist so groß
Kühlkörper, den Sie dort sehen, das ist
Ich werde dieses Ding ohne Lüfter kühl halten
Warum ist es ein Himbeer-Pi-Killer und Sie
siehe die Schaltkreise
es ist im Grunde kompatibel mit dem
Formfaktor geht, aber wir haben Gigabit
Ethernet 4k Videoausgabe und mehr sind wir
werde jetzt alles darüber reden
Cloud Shell Case wir haben eine ganze Reihe
Zeug gibt es einen USB- 3-Komponenten-Kick
Kabel Wir haben das Flachbandkabel ein Bündel
von Schrauben haben wir das sehen
Ist wirklich schön die Frontplatte beinhaltet
Einen 2,8 Zoll TFT-Farbbildschirm gibt es aber auch
hat eine Backplane eingebaut
an diesem SATA und das ist für zwei SATA
Festplatten , das wird uns geben
Rate Controller oder J-Bot oder was auch immer wir
will das ist alles eingebaut in ich habe
ein Stromkabel Ich habe die Amerikaner
Art von 110 dann haben wir die 92
Millimeter-Lüfter zur Kühlung und 15 Volt
4 Ampere Power Brick haben wir ein paar
kleine montage kleine stücke wie du kannst
sehen wir zeigen Ihnen alles was
das tut und die emmc-Festplatte ist es
Im Grunde ein Ersatz für die SD-Karte
dass Sie in Ihre Himbeere legen würden
Pi
Es gibt unsere Batterie für die Batterie
Backup für die Echtzeituhr und dann
die Komponenten selbst für den Fall
Jetzt werden Sie feststellen, dass sie eine haben
ein bisschen bewölkt und das ist
weil jede dieser Komponenten eine
Schutzfilm drauf darf man jetzt nicht
Sehen Sie es und Sie können wirklich nicht in der Lage sein
leicht zu bekommen, aber wenn Sie Ihre bekommen
Nagel unter dort wirst du das sehen
Sie können das gleich wieder schälen und wir brauchen
beide Seiten von jedem dieser Stücke zu machen
von Kunststoffen also ist es einfach da
schützen Sie es während der Herstellung und während
Versand selbst, aber stellen Sie jetzt sicher, ob
ist nicht kristallklar , dann weißt du das
das hat einen film drauf so das ist mal
fertig, sie werden vollkommen sauber sein
klar und nicht so wolkig
schau zu ihnen, so jetzt wir gerade
muss Art herauszufinden , wo zu stopfen
alles in aber ich will das mit machen
eine Kingston-SSD, wenn ich kann, geben wir sie
a gehe ich werde nur legte es auf diese
Montagehalterung , um es gleich zu machen
Größe als 3,5 Millionen Zoll Festplatte
und dann sollte ich es montieren können
die seitlichen klammern setzen hier also alles
und nur ein paar Schrauben an jedem
Seite sollte es tun, aber wir müssen machen
sicher, dass es gerade jetzt aufgereiht ist
bemerkt, dass ich es tatsächlich bekommen habe
Jeff ist hier falsch herum montiert
so muss ich eigentlich , dass umdrehen
aufgepasst, Robbie, okay, los geht's
an der Backplane ganz gut aufgereiht
das ist besser ich kann das zurücklegen
zusammen durch den Zauber des Fernsehens können wir
beschleunigen Sie dies für Sie, damit es nicht voll ist
Stunde da gehen wir jetzt alles was ich tun muss
Stecken Sie einfach die Backplane ein, die Sie sehen
dass es nur irgendwie auf die schnappt
Backplane dort, weil es nur eine ist
SATA-Festplatte trägt damit Strom
und das die daten aber auch was ich bin
bemerken hier mit der SSD insbesondere
Mit dieser Montagevorrichtung geht das so
Es ist nicht so das Problem mit
das ist jetzt kann ich es nicht in einer Reihe aufstellen , um die
Backplane, das ist ein Problem, das habe ich
ein Server hier, der einige alte 500 Gig hat
Festplatten darin werde ich die ziehen
raus, da wir eine wirklich schnelle Werbung machen
Pause, wenn wir zurückkommen, nehmen wir
die SSD da raus und wir gehen hin
stattdessen physisch wie Spinnen installieren
Festplatten all diese Ausschnittart
in Ordnung, also bleib dran, wir werden recht haben
zurück hast du tolle Fähigkeiten
Jetzt lernen sie neue Fähigkeiten oder
verbessern Sie Ihre bestehenden mit Online
Video- Tutorials und Schulungen von
lynda.com über unseren speziellen Link unter
cat5 dot TV-Schrägstrich Linda lernte Software
Technologie, kreative und geschäftliche Fähigkeiten
Sie können heute verwenden, um Sie zu erreichen
Ihre beruflichen Ziele verbinden Sie heute und
Beginnen Sie zu lernen, wir geben Ihnen das
Chance, es absolut kostenlos auszuprobieren
uneingeschränkter Zugang zu allen Kursen
Jetzt kostenlos anmelden Katze
fünf punkt fernseher / Linda willkommen zurück das ist
Kategorie fünf Technologie-TV heute Abend
Wir bauen die Odroid Cloud Shell -
mit dem xu4 single board computer bin ich
nannte es den Himbeerhülsenkiller
denn es ist viel mächtiger als das
Himbeer-Pi, also lasst es uns wieder hochfahren
und wir werden diese Festplatten werfen
Ich zog aus einem alten Server
dass ich hier habe, das sind nur 500
Gig Barrakudas , so dass wir sie einfach entfernen
aus der Montagevorrichtung und nur
Nehmen Sie diese SSD jetzt heraus, die ich tun möchte
das SSD-Ding also in wenigen Augenblicken
Ich werde dir eine Klammer zeigen, dass wir
könnte verwenden, dass ich meine verwenden könnte
SSDs in diesem System, aber Sie können das sehen
die normale Festplattenreihe wirklich
wirklich gut und so werden wir das gehen
nur für heute abend um der willen
Zeit und im Interesse der
Demonstration also das sieht gut aus es ist
Ich werde gut mit dieser Backplane arbeiten
also setzen wir diese Laufwerke jetzt in dieses ein
bestimmte Einheit der Schlagkraft auf die Schale
Fall enthält es die hintere Ebene, die hat
Raid Raid-Fähigkeiten so durch zwei setzen
Festplatten in hier kann ich auf ein
Spiegel Ich kann es so machen, dass diese beiden
Computer, den diese beiden Festplatten haben
ein genaues Bild voneinander, so dass wenn
eine der Festplatten stürzt ich immer noch ab
haben die Daten so sollten wir eben können
das jetzt in diese einstecken
Line-up viel besser als das dann das
SSD mit der gerechten Art der eingeschlossenen
Montageplatte also, wenn wir das gerade auskleiden
hoch und geben Sie es ein wenig an
schön und kuschelig dort gehen wir in Ordnung
sieht gut aus
nicht zu hart, um dieses Ding zusammenzusetzen
Als Jeff macht dich kein einfacher Sasha
Ich schätze die Leichtigkeit, die ich nur bleibe
ein paar Schrauben in auch hier nur zu
Halten Sie das zusammen, das ist nur für die
Seite der Blende selbst a
etwas schneller und einfacher dies zu tun
Weise dann der Build, den wir haben mussten
Das ist also der 92-Millimeter-Lüfter, den ich bin
Ich werde einfach das hier montieren und eines von
Die Dinge, die du bemerken wirst, ich bin nur
Ich werde drei Schrauben einsetzen
verstehen, dass ein paar Minuten Zeit
aber im Wesentlichen, wenn Sie die setzen
Fan auf hier wollen wir nur drei Schrauben
und das andere, was wichtig ist, ist
Wir beobachten die Luftstromrichtung gibt es
ein kleiner Pfeil hier , die mir zeigt , dass
es bläst die Rückseite der aus
Computer, das ist wichtig, wir wollen
Ziehen Sie die heiße Luft aus dem Chassis und
blase es jetzt aus ich kann es direkt einstecken
in die Tafel aber es enthielt eine
Strombegrenzer hier und das ist
gehen zu verlangsamen tatsächlich die Lüfter machen
es ist leiser, weil es einen niedrigeren Spin hat
Geschwindigkeit also würde ich das empfehlen
Installieren Sie das zuerst und dann werden wir
Überwachen Sie die Temperaturen und und sehen Sie, ob
wir müssen entfernen, dass es eine schöne einfache ist
was zu widerrufen ist, wenn wir es mit hart tun müssen
Laufwerk rotierende Festplatten wie diese
Wir werden viel mehr Wärme erzeugen
als würden wir mit einer SSD also die SSD machen
Komponente, wenn ich ein Upgrade auf das ist
werde viel cooler laufen, also bin ich glücklich
Um diesen Begrenzer zu verwenden, muss ich möglicherweise entfernen
das mit diesen Festplatten so
Odroid xu4 Q ist genau da
Board ist es wie ein Himbeer-Pi wie
soweit Formfaktor in diesem Fall geht
nur schnappt zusammen wie du kannst
sehen und da gehen wir also jetzt werden wir
Eigentlich montiere ich den Odroid aber ich
habe bemerkt, dass ich ein paar verpasst habe
Filme hier, also müssen wir uns vergewissern
dass wir alle entfernt haben, nur
beobachte diese kleinen Komponenten, die sie lieben
von beiseite gesetzt und ich vermisste es so jetzt
Wir werden nur diese kleinen setzen
Verbindet diese Riser-Anschlüsse mit
diese kleinen Komponenten und es ist ein
wenig verwirrend, wenn Sie keine haben
visuell zu sehen, dass Sie wissen, macht das Handbuch
es ist ein bisschen schwer zu sehen , hoffe ich
dass dies hilft Ihnen der Lage sein , zu montieren
das vor einem montierten habe ich gemerkt
da ist ein emmc
die Eingabe, die mein hart sein wird
Fahren Sie so ist dies ein Wagenheber für die harten
Laufwerk selbst diese eine SD - Karte ersetzt so
es ist viel zuverlässiger viel schneller und
es wird uns eine Menge Leben zu geben , so
Wir schnappen das irgendwie auf, ich würde
empfehlen, dass Sie kaufen, dass es verkauft wird
separat, aber es wird mehr sein
zuverlässig als eine SD-Karte sicher und a
viel schneller, also kann ich jetzt die Platine montieren
und denk dran, es ist ein wenig rückwärts
zu dem, was Sie eigentlich erwarten würden
hängt das Board hängt also nicht
Montage von unten ist Montage
von der Oberseite des Brettes, also habe ich erwähnt
dass dies der Himbeer-Pi-Killer ist
ist ein 8-Core- Einplatinencomputer Jeff
wirklich 8 Kerne hat es 2 Gigabyte
ddr3 RAM stellen Sie sicher, dass Sie Ihren Hersteller behalten
Kit praktisch übrigens hier ich eigentlich
brauchte ein paar Schrauben zu ziehen
weil es ein paar Schrauben gab
Bei 8 Kernen fehlen 2 Gigabyte ddr3
RAM dieses Ding läuft bis zu 2,0 Gigahertz
Das macht es mehr als doppelt so schnell
als Raspberry Pi 3 ihre neueste Version
und wir wissen, dass das Himbeer-Pi nicht ist
bald eine neue Version herausbringen
das ist also die nächste Generation und definitiv
Sie wissen , dass dies bekommt man wieder oben auf
der Einplatinencomputermarkt so ist es
nur schnappte da rein und dann wir
müssen nur dieses Bandkabel gelten
die wir gehen gerade zu biegen , machen
es so, dass es den Weg verbindet, den wir
Ich will es einfach klappen
kabel hier ein bisschen damit es es gibt
sieht sauber und es ist nicht nur irgendwie
drapiert über alles , was es uns sein
in der Lage , das Board zu erreichen, also einfach verbinden
das drin ist wie bei einem alten IDE-Kabel
ich zurück oh also dann geht das rein
die die Frontplatte, was das wird
tun ist es wird die Macht für die
Leiterplatte, so müssen wir nicht haben
separate Stromversorgung für die xxu für überhaupt es
liefert auch das Signal an den Bildschirm
auf der Frontplatte also und dann noch einiges
andere kommunikation auch so aber die
Bildschirm ist eigentlich ein Farbcomputer
Bildschirm und jedes Bit des Signals
geht durch dieses Kabel also jetzt das Finale
eine Art Schritt hier ist, dass wir uns verbinden müssen
die SATA - Controller , aber zuerst muß ich
Stellen Sie jetzt sicher, dass Sie diesen kleinen Sprung sehen
hier wechseln
das wird zwischen der emmc und wählen
die SD-Karte und ich möchte das weglassen
Sie können entweder verwenden oder wählen
welches du hier verwenden willst ist ein
Wahlschalter einen Dip-Schalter für das RAID
Controller Ich werde ein wenig vergrößern
ein bisschen darüber, damit man das so sehen kann
ermöglicht es mir , RAID 0 RAID 1 Spanne auszuwählen
oder j-bot und PM PM ist grundsätzlich voreingestellt
Modus wie normaler Festplattenmodus
unabhängige Laufwerke , dass der Modus ist , dass
Ich werde so beiden Schalter zu verwenden sind
los zu piepen, dann stecken wir es ein
Dieses USB-Kabel ist eigentlich USB 3
das ist ein weiterer Vorteil für den Odroid
Xu 4 ist, dass es USB 3 hat, während der PI
hat USB 2 und das ist sehr langsam
Eines ist sehr schnell und es ist USB
Attached oder scuzzy so ist es sehr sehr
schnell im Vergleich zu einem typischen USB-Anschluss
Festplatten also einfach schieben und
Klicken Sie auf "Fertig stellen"
Schau dir das an, Wow, jetzt habe ich das erwähnt
Batterie hier wird dies separat erhältlich , aber
das macht es so, wenn du den
Macht aus dem Odroid wird sich daran erinnern
Die Uhrzeit und das Datum denke ich
wichtig also für das extra paar
Dollar, die es kostet, eine Batterie zu kaufen
dafür
Ich schaue nur auf die RTC-Batterie oder auf echt
Zeituhr und das geht irgendwie in
dort und ich schiebe es einfach beiseite
hilft dabei und das ist ziemlich viel
Alles, was dazu gehört, schieben Sie die Abdeckung auf
dort und jetzt weißt du noch
noch ist nichts fest an Ort und Stelle
aber schau dir das absolut schön an
jetzt ist die Unterseite dieses Chassis breit
öffne, also schau dir das an unter wir haben
hat viel Luftstrom, aber wir müssen es sein
Bedenken Sie das , wenn Sie es einstellen werden
auf einem Regal oder so ähnlich
Sie wissen , dass Sie wissen , dass Sie aufmerksam sein müssen
dass es auf der Seite weit offen ist
wo Sie den Strom einstecken und wieder
Es gibt ein 15 Volt Stromkabel und es
Macht alles, was Sie nicht brauchen
separate Macht für den Odroid jetzt
Das letzte Stück besteht darin, den Deckel einzurasten
Platz mit diesem kleinen Mann, deshalb habe ich
wollte nicht , dass haben
die vierte Schraube im Gehäuselüfter
denn jetzt mit diesem Schloss an Ort und Stelle
Schrauben Sie in diese letzte Schraube und das ist alles
da ist es jetzt
wir sind fertig, alles ist gut abgeschlossen
und solide schöne kleine Anlage, die ich liebe
der Blick nun können Sie eine bekommen
diese bei cat5 TV / cs zwei für cloud
Schale zwei können Sie natürlich auch abholen
die Platine selbst cat5 dot TV / x u4q
Sie werden beide brauchen
Komponenten, um diese Sache zu setzen
zusammen absolut geil jetzt ein paar
andere Upgrades , die Sie erhalten könnten
Wenn Sie Jeff wollen, liebe ich die Tatsache
dass es kristallklar ist ja die liebe
Ich liebe den Look, also ging ich und wählte
Ich habe einen 92-Millimeter-Ersatz
Gehäuselüfter mit eingebauter LED
Beleuchtung Ja , es ist so würde dies machen
was glühen wirklich sehr cool einer der
Dinge, von denen ich enttäuscht war, gibt es
dass ich meine Kingston SSD nicht anschließen konnte
Richtig, ich hätte das gerne für eine
einige gründe zuerst extrem cool
keine beweglichen Teile geht es nicht
Wärme erzeugen - das ist sehr zuverlässig
es gibt wieder keine bewegung keine bewegung
Teile also, wenn es gestoßen wird oder wenn es ist
Sie wissen, dass Sie die ganze Zeit rund um die Uhr drehen müssen
es wird nicht diese Abnutzung haben und
Riss einer physischen drehenden Festplatte
und sie sind nur extrem zuverlässig
ultraschnell und ich kann sie in einem einrichten
Ein RAID was schön so zu tun
das natürlich das mitgelieferte Chassis
Halter wurde nicht nicht für eine Backplane gemeint
werde es für dich tun
so ich nahm eine davon das ich werde
poste unten in den Kommentaren einen Link
Eigentlich habe ich zwei davon abgeholt
sollte für meine laufwerke ja was sagen
das ist ein wenig anders als das
eine, die enthalten ist und nur eine einfache
kleines Upgrade sieht aus wie die Rückseite von
die Festplatte rechts eine SATA-Festplatte
Sie schieben die SSD hier oh und es schnappt
da sind wir fertig und jetzt ist es soweit
der genaue Formfaktor zur Spezifikation eines SATA
Festplatte also jetzt wird es das passen
Backplane also mein nächstes Upgrade ist jetzt
Wechseln Sie zu diesen Kingston SSDs, die ich habe
ein paar DC 400s, die wirklich sind
zuverlässige richtige Enterprise-Laufwerke
schöne laufwerke und das geht in meine
Odroid Fall schön so was kann man damit machen
das , was können Sie nicht mit ihm tun gut x
Medienserver in Ordnung, Spiele, die Sie wollen
um hier ein paar retro Spiele zu machen
dies in eine Retro-Gaming- Schwester
stellen Sie sich mit acht Kernen zwei Gams vor
Wie viel mächtiger wird das sein
das neue Raspberry Pi, wie Sie wollen
Bauen Sie Ihren eigenen Netzwerkspeicher auf
Gerät und Esel jetzt die eine Sache, die ich bin
Beachten Sie, dass es keine Peripheriegeräte gibt
Plugins Es ist für was gut
Ich sehe nicht , dass es auf dem ist
Seite ja, ich sehe nicht mal richtig vorbei
Hier haben wir USB und wir haben HDMI
Insgesamt vier K haben Sie zehn
100 über 1000 Ethernet gibt es keine
eingebautes Wi-Fi, aber Sie können eines anschließen
der usb okay ich würde es wohl sagen
intern, weil es 3 USB-Anschlüsse gibt
in das Chassis, damit Sie das einsetzen können
dort, um es zu verbergen, nicht zu verbrauchen
Deine externen Ports hier sehe ich
auf die Rechnung achten, die nicht war
hier für SD-Karten Micro SD und so weiter und
natürlich, weil es USB ist
immer, wenn Sie den USB 3.0 packen wollten
von innen hier und ein Kabel an
Hinten oder Hinten gibt es einige
Anschlüsse hier ja und habe es auf einen USB 3
Hub und dann ok mehrere USB 3-Ports
die sind richtig mit Strom versorgt, so dass Sie alles tun können
Diese Art von Zeug ist es, ich zu sein
Ich meine , es ist eine DIY nass Box
schön wie gefällt dir das also wenn du dabei bist
Nass als netzwerkspeicher Sie
kann dies als neuen Server schön einrichten
kostengünstiger Server für Ihr Netzwerk
geschäftlich oder sehr nett, wenn ich plex sage
das ist ein Medienserver, so dass Sie es können
Schauen Sie sich Fernsehsendungen auf Ihren Geräten an
Es ist wie ein selbst gebauter Netflix
Server Ich liebe es und Sie können einfach nur niedrig
Jeden Tag sind wir auf Plex schön aber
Plex durch einen Himbeer-Pi jetzt ist dies
zwei- bis dreimal schneller ich weiß , mit
bessere spezifikationen bessere leistung und echt
Festplatten für die Lagerung ja schön
Überprüfen Sie, ob die Katze 5 Punkt TV / x U4q für
die Leiterplatte oder cat v dve / c
für den Fall selbst haben wir einige
andere dort dort aufgelistete Komponenten
beschreibung unten posten sie ihre kommentare lassen
Wir wissen, was Sie denken
[Musik]
[Beifall]